Sadece ölümsüzler bu fenerin ışığını görebilir.
Ve ihmal yüzünden aklını yitirmiş olanların gözünde,
her şeyden daha parlak görünür.
Riskleri en aza indirmek için ıssız bir bölge seçtim,
ama görünüşe göre istemeden de olsa tam isabet ettik.
Oh, izler bu yöne doğru devam ediyor.
Nekromansi ile,
hiçbir ayrılık sonsuza kadar sürmez.
Ne yaptın sen?
Ne yaptın sen?!
Bu onun için yeterli olacak,
ama senin için, kadın, tüm çabalarıma rağmen hiçbir şey öğrenemedim.
Şimdi bir pazarlık kozu kullanacağım.
Johan!
Dediğimi yap, onu yakında tekrar göreceksin.
Şimdi, beni takip et.
Um... Onun otopsisini yapmak senin için zor olmalı.
Ben devam etsem?
Gerek yok.
Ben tamamen iyiyim.
Öyle mi?
Ne kadar iğrenç.
Mireille, seni kusursuz bir güzellikle geri getireceğim.
Güzellik ve Ölüm:
Son Perde
Johan'a nasıl davrandığına rağmen,
gerçekten onu önemsemiş olmalı.
Ah, affedersiniz.
Manuel'i devre dışı bıraktığımda ara sıra böyle oluyor.
Yani, ölümsüz kişinin aklı geri dönemiyor.
Oturun lütfen.
Buraya gelirken bir sürü hizmetkâr gördük.
Sakın hepsi ölümsüz olmasın?
Aynen öyle.
Bu tek kişilik bir suç değil.
Mutlaka suç ortakların var.
Ben bile biliyorum ki ölümsüzleri diriltmek büyük bir büyü enerjisi gerektirir.
Bu kadar çok kişiyi tek başına geri getirmen imkânsız.
Yardım olmadan da mümkün.
Ne?
Tam insanlar yaratıp düzenli bakımla öyle tutmak...
büyük miktarda güç tüketen şey budur.
O harabedeki ölümsüzlerde görüldüğü gibi,
dikkatsiz iş fazla güç gerektirmez.
Bakımlarını da ihmal etmiş.
Bu kızlar ilk bakışta
düzgün görünse de,
içlerinde neredeyse hiçbir şey yoktur.
Vicdansız nekromanslar genellikle
sadece işlevsellik için asgariyi yapar.
Çoğu organı veya duyuyu
eski haline getirmeye uğraşmazlar.
Neredeyse hiç büyü gerektirmez.
İyi gözlem.
Nekromansiden anlıyorsun.
Asıl soru, başıboş olup olmadıkları.
Tabii ki, muhtemelen hepsi
Yarı-otomatik modda başıboş.
Şok oldum.
Başıboş yaratmanın ne kadar günah olduğunu
ve ölülerin diriliş için ne ağır bir bedel
ödediğini sen bile bilmelisin.
Doğal olarak.
Ne bedeli?
Normalde, ölümden sonra ruh
reenkarnasyon için hazırlanmaya başlar.
Ruhlar ölüm ve yeniden doğuş
sarmalına akar,
ve uzun bir süre sonra
dirilişe ulaşırlar.
Ama nekromansi onları bu akıntıdan
zorla geri çeker.
Büyülü diriliş sonsuza kadar sürmez.
Büyü sonunda bozulup
ikinci kez öldüklerinde,
döngüye geri dönemezler.
Ayrıldıktan sonra akıntıya
yeniden katılmanın yolu yoktur.
Serseri ruhlar ne yukarı ne aşağı,
ne sağ ne sol olan bir yere gider.
Ne hareket ne acı.
Ne ışık, ne ses, ne sıcaklık.
Zihinleri sadece var olur.
Ve hiçbir şey sonsuza dek değişmez.
Bu cehenneme...
Hiçlik denir.
Yani tüm ölümsüzler oraya mı gider?
Hepsi Hiçlik'e mi düşer?
Er ya da geç.
Ölümü kabul edip reenkarnasyonu beklemek,
yoksa ölümden daha acımasız bir kader
karşılığında geçici bir hayat mı kazanmak?
Onlara bu kritik kararı verme
hakkını sen çaldın.
Bunu ölümsüzler düşünsün.
Nekromansları etkilemez.
Seni kahpe!
Bunu ne için yaptın?!
Bu vahşeti ne haklı çıkarabilir?!
Amacım mı?
Bir düşüneyim...
Basitçe söylemek gerekirse,
o sensin.
Güzelliğini istiyorum.
Gördüğünüz gibi, ben de sizin gibi sevdiğim birini kaybettim.
Ne güzellikti.
Alev kırmızısı saçları olan güzel bir genç kadındı.
Neyse ki, nekromansim vardı.
Onunla yeniden bir araya gelmek basit bir mesele olmalıydı.
Ama ne yazık ki, ölüm şekli derisinin büyük kısmını yakıp yok etti.
Sayısız iğrenç yaratık üretebilirim.
Ancak güzelliği yeniden yaratmak zor.
Yine de, kaybettiklerini hâlâ taşıyanları toplamam yeterli.
Kalan eksiklikleri kendim tamamlayabilirim.
Güzel şeyler beni cezbediyor.
Onu diriltirken olabilecek en güzel bedeni vermek isterim.
Tekniğimi geliştirmek için gördüğünüz o cesetler üzerinde çalıştım.
Bazıları diğerlerinden daha başarılı oldu.
Bu kadar mı?
Tek sebebin bu mu?
Herkesin değer verdiği şeyler farklıdır.
Ne düşünüyorsun?
Bu odadaki tüm ölümsüzler ve tahnit örnekleri başarılarımı temsil ediyor.
Bence iyi iş çıkardım. Ama yine de...
Onlar senin güzelliğinin yanında soluk kalıyor.
Umarım bedenini bir temel olarak kullanmama izin verirsin.
Ne sıradan.
Gerçekten tek sebebin bu mu?
Daha fazlası olacağını umduğum için oyununa geldim.
Bayan Kristoffel...
Ne soğukkanlılık.
Anlıyorum. Diriliş bilgine bakılırsa,
sen de bir nekromancısın.
Yeraltında terk ettiğim ölümsüzlerin neden aniden kaçtığını merak etmiştim.
Sanırım bu senin eserindi.
Ama nekromancı olsan bile, bu durumda ne yapabilirsin?
Kurallara bağlısın, değil mi?
Kurallar seni bağladığı sürece,
bana karşı koyamazsın.
Lütfen zeki olmaya çalışma.
Üzgünüm...
ama ben sadece bir nekromansör değilim.
Gözlerin!
Şu runlar!
Hayır... Bu olamaz...
Bir cadı!
Gözyaşlarımı boşa harcamışım.
İmkansız!
Nasıl oldu da farkında olmadan bir cadıyı buraya davet ettim?
Bir cadı mı? Yok artık.
Ama düşününce, mantıklı geliyor.
Onu ilk gördüğümden beri güzelliği ürpertici, neredeyse doğaüstü geliyordu.
Yani anladığım kadarıyla işleri zorlaştırarak halledeceğiz?
Tabii ki.
Bekle. Bir şeyi unutmuş gibisin.
Neden bir rehin aldığımı sanıyorsun?
Bir cesedin parçası olmadan birini diriltemezsin.
Eğer ölülerim onu küllere çevirirse, onu bir daha asla göremezsi—
Nasıl istersen.
İyi bir rehin olmaz.
Ve ne olursa olsun,
seninle işim bitene kadar durmayacağım.
Anlıyorum.
O zaman zor kullanmaktan başka çarem yok.
"En kötüsüne hazırlan," falan filan.
İyi ki savaş modelleri yapmışım.
Savaş modelleri mi?
Hiç durmuyor musun?
Ne kadar uğraştığını bilmiyorum, ama onlar sadece başıboşlar.
Onları Yarı-otomatik ile bağlayabilirsin,
ama yine de bilinçsiz otomatlar olarak kalırlar, kendilerinin bile farkında değiller.
Onlarla beni yenemezsin.
Blöf yapıyorsun.
Çoğu insan, Void'e düşeceklerini bilerek ölümsüz olmayı istemez.
Daha da azı kendilerini bir nekromansörün hizmetine veya kontrolüne sokar.
Ama her şeyi bilmelerine rağmen,
bazıları yine de nekromansörlere kendilerini sunar.
En derin saygımla, onlara şöyle sesleniyorum...
Ölüm Şövalyeleri.
Sakalına dokunmayın şu adamın!
Geri kalanınıza gelince...
Ne halt ederseniz edin.
Durun!
Dövüşmeyin!
L-Lütfen durun!
Özür dilerim.
Büyü devam ettiği sürece, onları durdurmanın tek yolu bedenlerini öldürmek.
Nekromancının hak ettiği cezayı almasını sağlayacağım.
Ne büyük bir hesaplama hatası!
Neden bir cadı, hem de herkesin arasından?
Kahretsin, kahretsin, kahretsin!
Planlarımı nasıl böyle mahvedebilir?!
Ama daha bitmedi.
Şimdi senin bedenini nihai savaşçıya dönüştüreceğim.
Hadi ama, ciddi misin?
Ne adi herif.
O güzellik nutuklarına ne oldu?
İmkansız! Nasıl hâlâ hayattasın?
Ah, hayır. Gayet ölüyüm.
Cadı seni ne zaman diriltti?
Daha bir dakika öncesine kadar yanımdaydı!
Buna vakti bile olmadı—
Hadi ama, bu kadar tuhaf ne var?
Başından beri ölümsüzdüm.
Ama ölümsüzler, nekromantik bakım olmadan fiziksel ölümün üstesinden gelemez.
Peki nasıl sapasağlam ayaktayım, diye mi soruyorsun?
Cevap aslında çok basit.
Ben sıradan bir ölümsüz değilim.
Ben bir cadının ölümsüzüyüm.
G-Geri çekil!
Dur!
Yani...
Ben farklıyım.
Bekle!
Sakin ol, şimdi. Beni öldürme.
Beni öldürme!
Beni öldürürsen, tüm o ölümsüzler...
Seni mi öldürür?
Yok, seni öldürmeyeceğim.
Bak, çizgiyi aştın.
Kitaptaki her tabuyu çiğnedin.
B... Biliyorum.
O ölümsüzlerin sorumluluğunu alacağım.
Phanora'yı kızdırdın.
Ölüm bile senin için fazla iyi.
D-Dur...
Parmaklarından başlayacağım.
Lütfen dur!
Y-Yalvarırım—
Johan, sen...
Onu henüz öldürmedim.
Dinle.
E-Evet?
Kanunu çiğnemek üzereyim, bu yüzden bu olayı kendine saklar mısın?
Ne?
Söz yetmez.
Bir sözleşme büyüsüne onay vermen gerekecek.
Bilmiyorum...
Büyüsel Rezonans Düzeni, ününe rağmen gizemini koruyor
çünkü müşterilerimizin sözlerine dikkat etmelerini talep ediyoruz.
Bir suça göz yummamı mı istiyorsun? Asla—
Onu kurtarmak istemiyor musun?
Tüm kurbanları kurtarmak istiyorsan,
çeneni kapat ve dediğimi yap.
Dirilttiğin tüm ölümsüzleri tam birer insan olarak sürdüreceksin.
Büyü gücünü ben sağlayacağım, tembellik etme.
Ne yaptın sen?
Ne yaptın sen?!
Ben, ölümsüz mü?
Bu ne cüret?! Bu ne cüret?!
Bu demek oluyor ki... Void'e düşeceğim ve—
Şimdiden öbür dünyayı mı düşünüyorsun?
Üzmek istemem ama,
bu dünyadayken de sana bir an bile rahat vermeyeceğim.
Bayan Kristoffel, bu onu tekrar görebileceğim anlamına mı geliyor?
Eskisi gibi?
Eh, evet.
Yasadışı diriltilmesi şimdilik düşük profil tutmasını gerektiriyor,
ama onu yasal hale getirmenin yollarını biliyorum.
Öyle mi?
İkilemde misin?
Sanırım öyle.
İçim parçalanıyor,
ama ne kadar düşüncesizce olsa da,
mutlu olmaktan kendimi alamıyorum.
Hey.
Ne?
İşin bitti artık, değil mi, Phanora?
Ondan uzak dur.
Çok yaklaşıyorsun.
Johan.
Efendim?
Valizimi ne yaptın?
Ha?
Ah, bekle.
Nereye koydum ki?
Kaybettiğini mi söylüyorsun?
Yani, daha önemli şeyler vardı—
Bul onu.
Tamam.
Bir teşekkür bile yok.
Johan.
Evet? Ne istiyorsun?
Özür dilerim.
Senin ölümsüz olduğunu fark etmeden
düşüncesizce konuştum.
Hem sana "güzel kadınlara dikkat et" diye uyarmıştım,
ama senin seçme şansın yoktu, değil mi?
Sana bu kadar şanssız mı görünüyorum?
İyi muamele görmediğin belli.
Mantıklı.
Neyse artık.
Merak etme.
Bana böylesi de uyar.
Ne yapıyorsun sen?!
Ne demek istiyorsun?
Bu, Johan'ı incittiğin için.
Daha erkek arkadaşım bile olmadı!
Sonraki bölüm: "Cadı ve Şeytan Kılıcı: Başlangıç Perdesi."
Cadı ve Şeytan Kılıcı
Başlangıç Perdesi